Автоматическая генерация тестов

##Классы

###РаботаСТекстовымиФайлами

###ГенераторТестов

	- `ПолучитьСписокМетодов` - Структура - Список методов. 

		Парсит текст файла с модулем, получает список всех методов и параметров. 
		**ВАЖНО: Параметры берутся только из описания метода**

		Ключи: 

		- Тип - Строка - Процедура/Функция

		- Имя - Строка - Имя метода

		- Экспорт - Булево - Признак экспортного метода

		- Параметры - Структура - Параметры метода

		- Возврат - Структура - Возвращаемые значения функции, если процедура - пустая структура

		- Тест - Строка - Имя тесового метода

	- `ПолучитьСписокМетодовБезТестов` - Структура - Методы без тестов. Тестированию подлежат **экспортные** методы.

	- `ПолучитьСписокМетодовCТестами` - Структура - Методы с указанным методом теста. Тестированию подлежат **экспортные** методы

	- `СоздатьТесты` - Строка - Генерация костяка теста для методов без тестов.

**ВАЖНО: Параметры методов должны размещаться в одной строке**

###ГенераторМодулейНаОсновеТестов